# Итоговая контрольная работа по основному блоку, курс "Разработчик"
---
## Постановка задачи
#### Задание
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

#### Условие задачи
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

*Примеры:*
```sh
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”]              → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”]  → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”]              → []
```

---
<br/>

# Описание решения задачи
---
## Блок-схема
Блок-схему составил исходя из представления какие функции (они же методы в C#) будут присутствовать в теле программы.

На этом этапе сразу же продумал названия функций и порядок их следования в программе.

По условию задачи можно подробно отразить только одну функцию в блок-схеме. Я выбрал функцию, в которой проходит работа с двумя массивами. Остальные функции в большей степени тривиальны и не представляют особого интереса для отражения на блок-схеме.

По итогу блок-схема будет состоять из **двух страниц**. **На первой странице** отражаю все функции программы и порядок их следования в теле программы, а также формирую их название. Так мне в дальнейшем будет заметно проще написать программный код опираясь на блок-схему. **Вторая страница** блок-схемы будет отражать функцию, которая формирует итоговый строковый массив для вывода результата.
